Необычные увлечения были свойственны многим аристократам Империи Сокола, поэтому желание Видомины заниматься алхимией не казалось чем-то из ряда вон выходящим. В Семи Городах она надеялась получить новые знания и навыки в этом направлении, однако бесконечные опыты быстро наскучили ей. Разочарованная девушка уже собиралась вернуться домой, когда её внимание привлекла одна из самых первых лекций Белкета, посвящённая основам некромантии. Слова великого Архонта поразили юную аристократку до глубины души и подтолкнули её к тому, чтобы присоединиться к культу Паука. Дальнейшая жизнь Видомины покрыта завесой тайны, хотя некоторые утверждают, что именно благодаря её содействию легендарному некроманту Сандро удалось незаметно проникнуть в сокровищницу Белкета и выкрасть оттуда кольцо Нераскаявшегося.