Бывший ассасин, Слин - жертва собственной славы. Он был мастером проникать во вражеские цитадели и ускользать из них, оставляя за собой только мёртвые тела. Слин заслужил такую громкую и зловещую репутацию, что все расы назначили щедрую награду за голову тёмного эльфа, некогда известного как "Человек ниоткуда". Он оставил свою прошлую личность позади и стал дипломатом по имени Слин, но опасается, что в любой момент его вновь могут призвать, чтобы сеять предательство и смерть.