Бессердечная кокетка Дэва обнаружила, что жизнь в Шио - вовсе не танец на раскаленных углях, как она боялась. Если учесть, что в предыдущей жизни она страдала от жестокости отца, которого впоследствии убила своими руками, претерпела насилие в плену у работорговцев, а знакомство с демонопоклонниками привело её в застенки инквизиции, где её ждала медленная мучительная смерть, - то по сравнению с этим пребывание Дэвы в царстве Ургаша может показаться даже забавным. Во время Второго Затмения она по приказу Кха-Белеха присматривала за Кириллом, а в 717 ГСД предала Властелина и напала на Скрытый дом Драконьих Рыцарей, желая помочь Сандро заполучить древний артефакт, Мелодию. Потерпев поражение, суккуб погибла, однако позднее возродилась с помощью сил Пустоты.