Миранда старается произвести впечатление красивой и безвредной бабочки, однако она является полноценным некромантом далеко не низшего порядка. За годы обучения и интриг она проложила себе дорогу во внутренний круг владык смерти, возглавляющих Культ Паука, с одной целью — однажды стать во главе культа, чего бы это ей не стоило. Незадолго до Второго Затмения Миранда заключила сделку с Уриэлем, дабы предотвратить войну между Орденом Некромантов и Империей. Ей удалось схватить Светлану, но Анастасия смогла скрыться и позднее осадила замок Миранды, освободив свою тётю. Перед смертью Миранда рассказала о сделке с архангелом, а также дала совет Анастасии, как найти убийцу Вячеслава.