Лорд Салвин растил Малвен как собственную дочь. Хотя существует множество свидетельств того, что они не родственники по крови, Малвен предпочла закрыть на это глаза, выдав желаемое за действительное. Салвин никогда не обращал на это внимания, но несколько раз оговаривался, называя ее Эруиной. Эребос и Салвин, а также двое его учеников, Малвен и Ваярон, стали теми, кто образовали группировку Клинки Эребоса. Смерть Салвина в Картале стала трагедией для Малвен, и она поклялась отомстить любой ценой. Своими главными врагами она считала Священную Империю и магов и была готова на всё, чтобы заставить их заплатить за содеянное. В 833 ГСД Клинки Эребоса спровоцировали конфликт на границе Священной Империи и Серебряных Городов. Малвен не смогла держаться в стороне от боя и убила Йохари, тем самым раскрыв тайну существования Клинков. После того, как план был сорван, они были вынуждены вернуться в Игг-Шайл. Увидев, во что превратились тёмные эльфы, Ваярон приказал Малвен раздобыть Слезу банши. В тоннелях Игг-Шайла Малвен разыскала логово банши и забрала ее слезу. В банши она узнала дух матери Соршана. Это был недобрый знак – воплощение настоящих намерений Ваярона. Малвен начала беспокоиться о душевном здоровье Ваярона после того, как он разорил Игг-Шайл во имя Эребоса. Поняв, что Ваярон теряет разум и становится одержим, Малвен в 835 ГСД попыталась лишить его власти над Клинками Эребоса. Она восстала против Ваярона и не дала ему убить архиепископа Вильгельма. Эта попытка стоила ей жизни.