Матева молод годами, но наделён мудростью старца, и воины его племени верят и едва ли не поклоняются ему. Говорят, что ещё во младенчестве этот орочий шаман слышал во сне гневные голоса предков. К шести годам Матева завершил "хождение во сне", служившее инициацией, не получив ни единой искажённой или извращённой отметины - если не считать шрама в форме молнии, идущего через всю грудь. Блестящий оратор и острослов, Матева подпитывается мудростью тысяч орочьих воинов и сотен шаманов-сказателей. Он часто шутит, что в день, когда орки будут править всем Асханом, ему больше не придётся выслушивать жалобы предков.