Ската ушла из королевства Туидханы в возрасте двадцати четырёх лет, дабы постичь путь меча — ей пришло приглашение из Семи Городов от Дераса Бана, одного из величайших мастеров оружия в Асхане. Ската оказалась отличной ученицей, и её обучение длилось до тех пор, пока на её родное королевство не напала Священная Империя Сокола. Дерас Бан, заботясь о безопасности своей лучшей ученицы, отправил Скату в свой родной город Аль-Бетиль — он боялся, что маги Семи Городов встанут на сторону императора Лайама и выдадут девушку в залог своей доброй воли. Скрываясь в Аль-Бетиле, Ската проведала о культе Богини-Паучихи. История обращения девушки покрыта мраком, однако она стала преданной сторонницей культа, и ей доверяют и Мать Намтару, и некромантка Светлана.