Когда сердобольные прохожие доставили в лечебницу жестоко избитую беременную женщину, врачи даже не рассчитывали на то, что им удастся спасти и её, и ребёнка. Чудом появившемуся на свет мальчику дали имя Абиссид, а его мать, придя в себя, рассказала о нападении на особняк её хозяина, знаменитого мага. Позднее стало известно, что чародей вместе со своей семьёй был умерщвлен наёмными убийцами, а потому всё его магическое наследие должно было перейти к Абиссиду, который оказался его внебрачным сыном. Постоянно страдая от различных хворей и врождённой хромоты, мальчик долгое время считался изгоем, но его знатное происхождение и отчаянное стремление выжить сделали своё дело. Благодаря использованию тёмной магии Абиссид смог полностью вылечиться, а заодно, назло всем злопыхателям, научился передвигаться гораздо быстрее обычного человека, пусть и за чужой счёт.