Среди всех кланов тёмных эльфов клан Торефина считался самым выносливым и мог приспособиться к любым условиям для жизни, будь то холодное влажное подземелье, обжигающая ноги застывшая лава или же кромешная тьма. Добиться широкой известности клан сумел в ходе Подгорной Войны после тяжёлого сражения с гномами на каменном мосту, протянувшемся через широкую лавовую реку. Тогда полегло много сородичей Торефина, однако сам он выжил, и вскоре отомстил за погибших, наголову разбив войско Северных Кланов.