Преследуя стремительно покидающих материк орков, войска Империи дотла сжигали их временные лагеря и уничтожали всех, кто ещё мог сопротивляться. Одной из многих жертв этого карательного похода стал отец Шаграта, защищавший своих соплеменников до последней капли крови. В ту туманную ночь сотни жизней были оборваны сверкающими мечами рыцарей, которые прикрывали свои действия волей Эльрата. После того, как с бунтовщиками было покончено, имперцы забрали с собой всех выживших, включая мать юного орка, которому лишь чудом удалось остаться незамеченным. Поклявшись отомстить, Шаграт вырос в отличного воина, не знающего пощады, и много раз совершал набеги на герцогства Быка и Волка. К сожалению, за всё это время ему так и не удалось отыскать свою мать, проданную в рабство.