Салвин — последний консорт легендарной королевы Туидханы. Он забрал свою дочь Эруину от двора в раннем возрасте и растил в строгости, но и в заботе. Салвин первым понял, что темным эльфам нужно прекратить блуждать по пещерам и основать новое королевство, но разногласия по поводу того, каким оно должно быть, привели к тому, что его с Эруиной пути разошлись. После смерти Туидханы Салвин жаждал отомстить эльфам Ироллана и рыцарям Империи, которых считал виновных в гибели супруги. Для этого он заключил договор с Эребосом, мастером-ассасином. Эребос, Салвин, а также двое его учеников, Малвен и Ваярон, создали группировку «Клинки Эребоса». Темные эльфы под руководством Салвина устроили переворот в Картале, где он в итоге и погиб.