Харальд родился в Вольном Городе Листмур, на границе между герцогством Грифона, гномским королевством Гримхейм и северными степями Ранаара. Поэтому к гномам и оркам он относился даже лучше, чем к своим сородичам-людям. Со временем ему надоела необходимость говорить то на одном языке, то на другом, и он создал свой собственный диалект, грубый, но понятный всем, и назвал его "зноркским языком" в честь своих друзей. Сейчас Харальд ищет приключений на островах Пао, и знорский язык уже получил широкую известность у местных орочьих племён. Обычно Харальд - славный собеседник, но после пары кружек гномского огненного эля раздражается невнятными громкими речами.