Лирдан родом из Тарлада, бывших земель Туидханы. Однажды она спасла от стаи волков лорда Хаарта. После этого случая рыцарь много лет ухаживал за ней и вскоре предложил стать его женой. У них не было настоящей свадебной церемонии — свидетелями их брака стали лишь Боги-Драконы. В 573 ГСД они переехали жить в Морскую Гавань, так как встречаться на землях герцогства Оленя стало опасно. Своего мужа Лирдан называла «Эладан», что в переводе с эльфийского означает «человек света». Её очень печалил тот факт, что она способна прожить несколько веков, в то время как Хаарт проживет гораздо меньше. Позднее у Хаарта и Лирдан родился сын Мирим, который в будущем станет известным, как великий архимаг Сар-Мирим. Не в силах больше наблюдать, как Хаарт угасает у нее на глазах, Лирдан покинула мужа и маленького сына. Она вернулась к клану Осколков Ночи и стала Хранительницей Закона. Лишь в 832 ГСД ей удалось вновь встретиться с сыном.