Когда противник использует заклинания магии Хаоса 1-го, 2-го и 3-го круга, его мастерство в магии Хаоса снижается на два уровня (искусный навык становится начальным и т.п.). Когда противник использует заклинания магии Хаоса 4-го и 5го круга, его мастерство снижается на один уровень. Если заклинание накладывается на "минус первом" уровне мастерства, Колдовство при расчете эффекта снижается на 25%, если на "минус втором" - Колдовство снижается на 50%.