Тирис происходит из авторитетного рода всадников и лошадиных дрессировщиков. Предки могут ею гордиться, ведь Тирис стала первой женщиной, выигравшей турнир в честь легендарных ристалищных побед Ричарда Единорога над чемпионами Зигфрида Волка, проводимый раз в тридцать лет. После победы ее посвятили в рыцари и дали военный чин в армии герцога Единорога. Во время службы в Семи Городах она встретила своего будущего мужа, Эдрика.