Погрузившись в изучение алхимии, Рива надеялась помочь своим родным, оказавшимся на грани разорения из-за повышения цен на драгоценные камни. Несколько долгих месяцев волшебница проводила в своей лаборатории самые разнообразные опыты, пока однажды её усилия не увенчались успехом. Искусственно созданные самоцветы по своим свойствам оказались практически идентичны природным, и это открытие Ривы стало настоящей находкой как для ювелиров, так и для магов, занимавшихся созданием талисманов.