Во всём герцогстве Единорога не было воина, владевшего мечом искуснее, чем Октавио. Он вполне мог бы добиться больших успехов при дворе, если бы стал паладином, но всё изменилось после того, как в одном из своих походов рыцарь встретил странствующего монаха. Долго беседуя с ним о жизни мирской и жизни духовной в свободное от ратных дел время, Октавио пришёл к выводу, что не стоит ограничивать себя в выборе призвания, и теперь активно пытается донести эту идею до подчинённых, дабы поднять их на новый духовный уровень.