Монашеский постриг<br><br><body_bright>Начиная со второй недели  приходит бонус из монахов, инквизиторов, адептов, в зависимости от их наличия  и уровня героя[(3*уровень героя)/15, округление вверх]. Прирост этих существ во всех союзных городах Ордена порядка, где отстроен монастырь, увеличивается[(3*уровень героя)/15, округление вверх]. Чем больше упоминаемых существ у героя, тем больше значение бонуса колдовства[(3*уровень героя)/15, округление вверх]. В сражении бонус колдовства не меняется с изменением количества существ.