Явед изучал древнюю цивилизацию Шантири, пытаясь воссоздать самое значительное её достижение - одушевлённые механизмы. Необходимость построить армию прислужников для защиты Семи Городов стала очевидной после Восстания орков и бегства почти всех рабов-зверолюдей. Явед исходил весь Асхан, пройдя от руин Ироллана до подземных пещер Дикого моря, так же подробно, как и знаменитый исследователь Агирре, который был лучшим другом некроманта. После долгих и жарких споров Явед решил, что Семь Городов можно защитить, сотворив армию нежити. Он был не так увлечен религией, как Агирре, однако быстро научился оживлять скелетов и упырей, а члены культа Богини-Паучихи признали его мастером. Говорят, что после гибели Агирре его призрак нанес Яведу последний визит, пообещав встретиться с ним в следующей жизни.