Считая себя более компетентным, Джованни использовал смерть старого герцога Быка как возможность уничтожить репутацию сестры. Он смог добиться изгания Лукреции, но через некоторое время ему надоело править графством, и тогда он отправился в Эриш, чтобы вступить в культ Паука. По инициативе Людмилы Джованни заключил союз с Амилькаром в обмен на беспрепятственный проход к Иллума-Надину. В подземельях замка ожидали легионы нежити, однако Джованни так и не смог получить власть над ними, так как правителем города стал Малфрой, один из верных прислужников Людмилы. В дальнейшем вампир стал первым наставником Орнеллы, а после захвата Иллума-Надина попытался напасть на Арантира, но Верховный Владыка разгадал его замыслы и нанёс удар первым, упокоив мятежника. Созданная Джованни тайная сеть культистов-некромантов позже послужила Орнелле и Арантиру, когда армия нежити вторглась в поисках демонопоклонников в герцогство Быка.