На протяжении многих лет Дилан является жрецом в храме Илата, и ему довелось воочию наблюдать погром, устроенный нежитью на улицах Стоунхельма. Пережитые испытания лишь укрепили его веру, поэтому он приложил все усилия, дабы облегчить душевные терзания выживших, когда угроза миновала. Вскоре Вольный Город восстал из руин, а служитель Дракона Воздуха поддержал кандидатуру его спасителя на должность наместника, став одним из советников храброго героя. Благодаря покровительству Илата познания Дилана в магии Воздуха столь велики, что это породило немало нелепых слухов, вроде дождя из молний, по воле жреца испепелившего толпу живых мертвецов, которые осмелились ступить на святую землю вокруг храма.