Беловолосая Ашбет, жена многообещающего эльфийского дворянина, никак не могла найти своё место при дворе Верховного короля Арниэля. Её любимым предметом сплетен была Туидхана, мятежная королева Тарлада, о которой в то время весьма часто высказывались (и довольно нелицеприятно) в эльфийском обществе. Это увлечение вскоре превратилось в одержимость. Отдалившись от семьи, Ашбет предала свой народ и решила присоединиться к тёмным эльфам после Дня Огненных Слёз, после чего последовала за ними в изгнание.