Нелех, известный ещё как Орландо, не просто один из повелителей демонов. Когда Аграил предал Властелина, а Биара отправилась подрывать устои Империи Грифона и ее союзников, он оказался тем самым верным слугой, которому Кха-Белех поручил сеять раздоры и набирать почитателей среди некромантов, магов и в Свободных Городах. Привлекательный в своей безнравственности и соблазнительный в зверстве, Орландо завоевал высокое место в жестокой иерархии Шио.