Улаган - орк-моряк с островов Пао, чьи моряцкие песни способны вогнать в краску пятидесятилетнюю официантку в таверне. К счастью, после того, как Улагана взяли в плен войска герцога Волка, именно эти песни развлекли его надзирателей в шахтах расщелины Баадер и позволили ему избежать самых тяжёлых работ. Когда Краал освободил Улагана, моряк первым делом отправился на побережье, где угнал небольшую лодку и отплыл к островам Пао. Прибыв туда, он обнаружил, что его родину осадили некроманты. Улаган являлся членом Совета Пиратов Дикого моря, а после того, как Крэг Хак стал королем пиратов, поселился в Крэге. В 575 ГСД он нашёл себе новую невесту и вознамерился на ней жениться. Он собирался сделать ей предсвадебный подарок – амулет, который хранился у шамана Майнери, однако не хотел красть у другого орка, поэтому попросил искателей приключений залезть в дом шамана. Орк так сильно радовался предстоящей свадьбе и грядущей брачной ночи, что даже обучал свою команду новой песне о счастливом орке и его юной невесте. Улаган - великий воин, но многие считали, что у него мало мозгов. Так, например, Улаган не понимал, почему Крэг Хак, Сиэль и другие капитаны давали кораблям сложные, по его мнению, имена. У Улагана был свой корабль, и он так и назывался - "Корабль Улагана".