Госпожа Корделия - рыцарь на службе Священной инквизиции и командует крепостью, защищающей ущелье Нельшама на южной границе герцогства Быка. Говорят, что Корделия - единственная женщина, которой удалось тронуть сердце Великого Инквизитора Сальваторе, но не женскими чарами, а своей бескомпромиссной верой в Эльрата, обрекшей многих еретиков на медленную и мучительную смерть. За свои заслуги Корделия получила назначение присматривать за некромантами, живущими в долине Эриш за каньоном Нельшама. О большей награде она и мечтать не могла.