Вардок слывёт одним из самых уважаемых военачальников Ранаара, однако практически не посещает собрания вождей, поскольку для него нет ничего важнее заботы о благополучии собственного племени. Бессмысленное кровопролитие ради наживы чуждо этому могучему орку, и свой клинок он готов обнажить лишь тогда, когда его сородичам угрожает действительно серьёзная опасность. Впрочем, главным оружием мудрого вождя служит вовсе не меч или топор, а доставшийся ему по наследству от отца боевой рог. В племени Вардока ходит поверье, что звуки этого рога способны наделить каждого орка силой десяти воинов.