Родители Тайнана умерли от великого голода в 12 ГСД, а его самого подобрал и воспитал как слугу местный барон. Тайнан вырос очень большим и сильным, хотя за неуклюжесть и неизменную услужливость все считали его недалёким. Во время Огненных войн он стал обычным телохранителем, всюду следовавшим за бароном, словно собака за хозяином, однако во время визита вежливости к герцогу Единорога удивил всех, разбив голову герцога каменным столом. Князь демонов, к тому времени уже весьма высоко ценивший своего превосходного шпиона и необычайно умного наперсника, возродил его после казни в виде прекрасного инкуба. С той поры Тайнан верен ему... Хотя никто толком и не знает, какому князю служит Тайнан, и как именно он попал к нему на службу.