Имя Кнауды прогремело на весь Гримхейм после того, как она одолела армию Делеб, знаменитой своими чудовищными машинами и осадными орудиями. Сокрушившая в битвах не одно имперское войско, демонесса не могла поверить своим глазам, когда ее «прославленные» изобретения стали проваливаться под землю одно за другим. Оставшись без артиллерийской поддержки, Делеб не осмелилась продолжить бой и сбежала, затаив смертельную обиду на саботажницу. Секрет той был весьма прост: что стоит гномам прорыть туннели под позиции противника? Однако лишь немногим удается рассчитать длину и маршрут туннеля настолько точно, чтобы оказаться прямо возле вражеской артиллерии – и в этом личная заслуга Кнауды. 