Гесли "Златовлас" Ульфссон из клана Каменного Кулака - мастер-стеклодув, обладающий особым талантом управлять огнём во всех его формах. Он создал некоторые из самых красивых и экзотических стеклянных статуй в мире, и не боится того, чтобы все об этом знали. Тот, кто не понимает творений Гесли, заслуживает его вечный гнев. Вот почему Гесли путешествует в другие государства, продавая свои работы. Он не успокоится, пока у каждого правителя на земле не будет зала, полного произведений его искусства. Также Гесли утверждает, что он неплохой повар - пока речь идет о баранине с картошкой. В 575 ГСД он навещал своих родственников в Морской Гавани.