Кибве уже стар по меркам орков: более пятидесяти лет был он посланцем Матери-Земли и Отца-Неба. Кибве разделял ярость Малатуи, вызванную тем, как обращаются с его сородичами, буйство крови Дженго, пробудившееся после потери тем семьи, и мечту Куньяка о мире, где орки будут свободны. Он бы последовал за Великим Освободителем на острова Нефритового океана, но поступив так, Кибве бы бросил тех, кто решил остаться. Он стар, да, но не намерен умирать, пока пустынные орки вновь не обретут надежду.