Риим происходит из рода кентавров, одного из многих, созданных чародеями Семи Городов. Наполовину люди, наполовину лошади, они доблестно служили в войсках своих хозяев в качестве разведчиков и конных стрелков. Но когда войн больше не осталось, кентаврам стали давать всё менее и менее важные задачи, и в итоге они скатились до состояния рабов, став гонцами или упряжкой в телегах. Риим, когда-то сама служившая в отрядах волшебников, тоже не избежала такой участи. Несмотря на строгость воинской подготовки, она сохранила способность вольно мыслить и приберегает свою верность для того, кто освободит от рабства её народ.