Зайам была магом, одержимым духами, которых она ловила и собирала, как трофеи. Несколько лет своей жизни она провела за охотой на прядильщиц судьбы намтару в южных пустынях Сахаара. Из-за этого она схлестнулась с некромантом Агирре, который  взял штурмом особняк Зайам, а её саму лишил сознания мощным заклятием. Очнувшись, Зайам уже не могла ясно различать мир, её зрение было частично затуманено влиянием Мира Духов. Позже она поняла, что такая пелена перед глазами на самом деле - дар свыше, а также осознала, что пленять и мучить намтару нельзя, ведь они - сокровища Асхана, и своими восемью ногами стоят частично в реальном мире, частично в мире духов. Она стала трудиться на благо дела Агирре и культа Богини-Паучихи и теперь служит лично Матери Намтару, истолковывая её непонятные непосвящённым видения.