Белкет участвовал в Войнах Старейших и стал одним из первых ангелов, признавших борьбу с безликими нечестивой. Изгнанный за инакомыслие, он отправился в уединение и стал изучать тёмную магию, чтобы лучше понять, как Сар-Илам смог пересечь Пустоту. Отыскав манускрипт Седьмого Дракона, тёмный ангел заново открыл искусство некромантии и обучил ему магов из Семи Городов. Среди некромантов он носит титул архонта, однако отказался от лидерства, когда школа некромантии стала религиозным культом Матери Намтару. Даже после выхода из культа он остался очень влиятельным среди некромантов, а двоих из его учеников, Вейна и Сандро, ждала невероятная судьба и известность. Белкета нелегко привести в замешательство, ведь он видел в жизни почти всё. 