В глазах Мельхиора, который посвятил свою жизнь служению Эльрату, бесчинствам Красной Церкви нет оправдания. Главной причиной, побудившей его открыто выступить против Святой Изабель, стала трагическая гибель юного наследника престола, Андриас. Во время похорон последнего из рода Грифона Мельхиор узнал от шаманки Куджин, что ложная императрица связана с демонами, после чего предложил оркам свою помощь. Каждая битва могла стать для инквизитора и его немногочисленного отряда последней, однако он упорно продолжал бороться с очагами красной ереси, веря в правоту своего дела и чувствуя незримую поддержку Бога-Дракона Света.