Одного из самых известных друидов Ироллана Аэриса часто видят путешествующим за границами владений эльфов. Для него нет большего удовольствия, чем исследовать дикую, нетронутую природу и бывать там, где до него не бывал ещё никто. В 711 ГСД, когда армия гномов под командованием Хегейра Мордиссона вторглась в земли на границе Гримхейма и Ироллана, Аэрис совместно с паладином Ионой Олень выступил навстречу захватчикам. Несмотря на то, что первоначально союз людей и эльфов потерпел поражение от гномов, позже Аэрису удалось заманить Хегейра в ловушку. Армия Гримхейма была разбита, а сам Хегейр погиб в сражении.