Как и другим гномам клана Северного Ветра, Хедвиг "Сребровласой" Рандверсдоттир нравится находиться вдали от уюта каменных залов Гримхейма. Она любит путешествовать и знакомиться с новыми людьми. Но, будучи Девой щита, она считает своим долгом защищать и сопровождать гномов из других кланов, которые совсем не в восторге от того, что им пришлось покинуть свои подземные дома. В 575 ГСД она проживала вместе со своим братом Арнодом на полуострове Эгин.