Леди Илона - племянница герцога Оленя. Не интересуясь политическими дрязгами или придворными интригами, вместо того Илона присоединилась к паладинам Эльрата и стала защитницей угнетённых. Она стала популярной в герцогстве Оленя героиней, а её жизнь послужила источником вдохновения нескольких рыцарских романсов. За пределами земель Оленей её благородные деяния в основном известны благодаря песням, вдохновлённым ими, таким как "Прекрасная леди Илона" или "Несравненная воительница".