Орк с островов Пао, чувствовавший незримые потоки силы больше, чем большинство сородичей, Ракав естественным образом стал духовным вождём для своего племени, когда предыдущий шаман умер от старости. Чувствуя беспокойное движение великой силы под островом своего племени, Ракав глубоко обеспокоен тем, что взаимное уважение между орками и нагами, существовавшее при Оканэ, было разрушено с появлением нового даймё, Хироси. Взволнованный слухами о вторжении некромантов на северных островах, каждый вечер Ракав осматривал горизонт в ожидании возвращения Улагана и не спешил вступать в союз с нагами, опасаясь предательства. Во время войны Второго Затмения Ракав был одним из предводителей орков, совместно с нагами Ирины Грифон боровшихся против некромантов экспедиции Хафайяда. Позже шаман стал одним из советников Сандора Грифона, собиравшего войска орков на борьбу с демонами.