Рано осиротевший племянник герцога Герхарда Волка Маркус вырос при дворе своего дяди и долгое время являлся его наследником, став для герцога практически сыном. Как и Герхард, Маркус был высокомерен, заносчив и жесток, а женитьба герцога на Ирине Грифон, расстроила все его на будущее. Ребёнок Герхарда от этого брака должен был унаследовать герцогство Волка, а сам Маркус, таким образом, оставался ни с чем. Когда Ирина вторглась во владения Волка с армией нагов, и её муж был убит, Маркус отказался признать права девушки на регентство от имени своего будущего ребёнка и восстал против неё, но проиграл и был изгнан из Империи. Присоединившись к наёмникам, Маркус Волк планировал захватить власть в вольном городе Картале и сделать его своим наследным владением, но потерпел неудачу и погиб при побеге из тюрьмы.