Сара была рождена более трёх тысяч лет назад, и за время её жизни Асхан пережил множество потрясений, однако её приверженность Эльрату оставалась неизменной. Во время Войн Старейших Уриэль и Сара нашли способ сохранить души павших ангелов, а незадолго до Второго Затмения она променяла душу своего ученика Кирилла на безопасный проход по землям Кха-Белеха. Сара намеревалась создать оружие, способное уничтожить Невидимую Библиотеку, и немалая роль в этом плане отводилась Кириллу, который отказался уничтожать Библиотеку, решив переместить её в Шио. Преображённой магией Хаоса при создании клинка Саре не оставалось ничего, кроме как остаться в Шио вместе с Кириллом, и впоследствии она стала одной из его супруг.