Некогда этого умного воителя звали Эль-Казар, но зверолюди, которых он помог освободить, предпочли называть его Азар Эльк - "Сокрушительный олень". Изначально он был офицером "вооружённых магов", знаменитого боевого отряда Семи Городов, но его привело в ужас жестокое обращение со зверолюдьми, которые воевали под его началом. Он восстал против своих командиров-магов и вместе с солдатами перенёс побег и изгнание. В итоге они уплыли на восток и присоединились к орочьим племенам на островах Пао. Азар - выдающийся лидер и превосходный военачальник, умеющий извлекать всю возможную выгоду из быстроты и подвижности своих зверолюдей. Орки считают его одним из них, несмотря на то, что он при случае до сих пор пользуется магическими заклинаниями.