Вспыльчивая, гордая  и непокорная Иррис много лет командовала отрядом бойцов, ведя подрывную работу, устраняя врагов и сея ужас. Откровенность и независимость в суждениях позволили ей заручиться дружбой Раилага. Иррис было не по нраву то, как правили тёмные эльфы после переселения в подземелья, и с годами она сделалась в некотором роде циничной. Утратив всякую надежду на лучшее будущее для тёмных эльфов, она всё же поддержала безумный план Раилага, считая его единственным путём к спасению её племени. После объединения кланов Иррис забыла о Раилаге и осталась верна Менану, но никак не могла выбросить из головы туманную мысль, что он не тот предводитель, которого она ждала.