Агирре — спокойный и умный человек, который в раннем возрасте обнаружил, что хорошо чувствует призрачную сеть, пронизывающую весь Асхан. Вместо того, чтобы использовать эту чуткость в политических играх, некромант посвятил свою жизнь исследованиям. Среди прочих открытий, он помог расшифровать древние песни Шантири, повествующие о Войнах Творения и предательстве Малассы. Из этих песен и молитвенного шепота пауков-намтару Агирре узнал о существовании Матери Намтару, воплощения Асхи. Невзирая на периодические насмешки, он решил найти это легендарное существо, чего бы это ему ни стоило. Последние известия привели его и его ученицу, Светлану, на удалённый остров в Нефритовом океане, в самом сердце страны нагов. Агирре смог отыскать Мать Намтару, но это путешествие стало для него последним в жизни.