Совиный глаз<br><br><body_bright>В начале каждого дня герой развеивает туман войны вокруг себя. Чем выше уровень героя, тем дальше будет разведано [дополнительно 2 тайла к радиусу обзора за каждый уровень героя]. За каждое изученное умение разведки или дистанционного урона без участия героя и его армии полуает бонус к храктеристике [+2 к нападению, за каждое : Разведка, Бесшумный преследователь, Покровительство Асхи, Проклятая земля, Взрыв маны ].