В отличие от своего брата, легендарного военачальника Ингвара, Гронульф не испытывал особой любви к военному делу, предпочитая странствовать по заснеженным склонам и дремучим лесам Гримхейма. За долгие годы ему удалось найти общий язык с большинством окрестных хищников, поэтому те спокойно позволяли чужаку проходить по их территории. Подобная "благосклонность" пришлась очень кстати, когда отряд гнома, сопровождавший посла из Серебряной Лиги, подвергся нападению разбойников в лесной чаще. Бандиты были полностью уверены в своей победе и никак не ожидали, что на помощь к Гронульфу, заслышав звук его боевого рога, придут стаи разъярённых волков.