До того, как оказаться на передовой, Гейрмунд вёл далеко не законопослушную жизнь, а отмычка в его руках была не менее опасна, чем оружие в руках умелого воина. Даже замки, защищённые рунной магией, не могли стать преградой для умелого взломщика, посетившего с "дружеским" визитом немало гномьих сокровищниц. Лишь благодаря милосердию короля, решившего дать грабителю шанс искупить свою вину, Гейрмунду удалось избежать казни. Имея за плечами многолетний воровской стаж, он без труда находил потайные хранилища ресурсов противника и полностью опустошал их, не вызывая никаких подозрений.