Как знатоку в вопросах дипломатии, Константину довелось провести немало успешных переговоров с представителями влиятельных государств Асхана. Благодаря своей необычайной харизме он без труда располагал к себе даже самых скептически настроенных собеседников. Когда о его увлечении некромантией стало известно Императору Олегу, вельможа был вынужден бежать из Империи в Эриш. Там он не только обрёл вечную молодость, став вампиром, но и многократно усилил свои навыки убеждения. Говорят, влияние Константина на живых соратников столь велико, что те добровольно принимают нежизнь, с готовностью пополняя ряды его армии.