Лайла — одна из древнейших вампиров, принадлежащих ко второму поколению учеников Белкета. Она шла по стопам таких легендарных — или противоречивых — личностей, как лорд Вейн и Сандро. Лайла известна за свои рыжие волосы, весьма редкие среди жителей Семи Городов. Будучи безучастной к теологии, она покинула Аль-Бетиль, когда Культ Паука стал доминировать среди некромантов. Ею движет познание, которое она предпочитает постигать в одиночестве, окружённая только своими немёртвыми слугами и призрачными фамильярами.