Мирим — полукровка, сын знаменитого имперского рыцаря и темноэльфийской колдуньи. Многие считали его противоестественным ребёнком, даже ошибкой природы, вследствие чего Мириму пришлось много натерпеться от жизни, пока он не вступил в одну из Академий Волшебства, где вопросы расы и происхождения никого не волнуют. Полуэльф искренне принял идеалы непредубеждённости и поклялся никогда не позволять предрассудкам затуманить суждение, обретя много друзей. Его обучали маги Серебряных Городов, у него были друзья среди некромантов, он изучал природу демонических существ, а также провёл несколько лет среди тёмных эльфов. В результате, когда Сар-Мирим покинул этот мир, многие люди объявили себя его наследниками.