После рождения брата Светлана, прозванная «Цветком Севера», покинула родной дом, чтобы изучать мир духов — сначала с ангелами, а потом с чародеями Семи Городов. Присоединившись к культу Паука, она стала правой рукой некроманта Агирре и вместе с ним отправилась к островам в Нефритовом океане, дабы освободить Мать Намтару. Агирре был убит по прибытии на остров, и Светлане пришлось одной везти божественное существо в Семь Городов, за что она стала живой легендой среди некромантов. Когда в её родное герцогство вторглись демоны, она поспешно бросилась на помощь брату, но не успела спасти его и стала регентом герцогства Грифона до совершеннолетия племянника. Прошло время, и, убедившись, что Вячеслав способен править самостоятельно, Светлана раз и навсегда поселилась в Семи Городах, где предалась умиротворенности в своих исследованиях и раздумьях. Ни она, ни её Синеклюв никогда не забывали о благополучии Вячеслава и его детей. Судьба вновь вернула ее в Империю Сокола, дабы воскресить Анастасию, её любимую внучатую племянницу, во многом ставшей для Светланы дочерью, которой у нее никогда не было. Позже Светлану избрали иерофантом культа Паука, но она в конце концов передала этот титул Анастасии и удалилась от дел, появляясь вновь лишь в трудные времена. Желая раскрыть тайны мира, Светлана снарядила поход на Таинственный Юг, и с тех пор от неё нет вестей, однако Анастасия заверяет, что Светлана «жива», где бы она ни была.