Боевые машины становятся эффективнее. Нападение, защита и урон баллист увеличиваются. У катапульт вырастает урон и появляется 40%-ная вероятность уничтожить цель. Целительная сила палатки первой помощи возрастает, вдобавок она приобретает способность снимать отрицательные эффекты 1-го уровня. Тележка с боеприпасами получает способность увеличивать нападение стрелков в армии героя на 2 ед. Здоровье всех боевых машин возрастает на 200 единиц.