По воле судьбы, Донселле довелось испытать любовь лишь на склоне лет. Чтобы вернуть себе былую красоту, женщина воспользовалась запретным свитком из святилища Королевы Пауков, подкупив главного жреца. После болезненного ритуала её забинтованное тело было доставлено в фамильную гробницу, но из-за Войн Старейших магический сон знатной особы продлился несколько веков. К тому времени, как архонт Белкет пробудил помолодевшую Донселлу, прах её возлюбленного давно истлел в земле, поэтому девушка с тяжёлым сердцем вступила в дом Этерна. Падение Аль-Бетила побудило её отправиться в долгое странствие по землям Таллана, и в Эриш она вернулась сравнительно недавно.