Высокую цену предстоит заплатить тому, кто дерзнёт выступить против матери Геральды, приняв её за кроткую старицу. Острые кинжалы в руках сей грозной воительницы, на протяжении веков сражавшейся плечом к плечу с самим Белкетом, не менее опасны, чем магический посох. Порой одного лишь упоминания её имени достаточно, дабы обратить врагов культа Паука в бегство, ибо всем известно, сколь страшен праведный гнев сподвижницы великого Архонта. Зорко следит она за порядком в стенах академии Нар-Эриша, будучи хранительницей священных традиций, и строго карает провинившихся. Те же, кто готов всецело посвятить себя служению Асхе, несомненно обретут в её лице суровую, но мудрую наставницу.