Луна родилась в лесах Ироллана в ночь полнолуния, и говорят, что малышка пристально смотрела на луну широко открытыми глазами. Это и побудило родителей назвать дочь в честь небесного светила. Некоторые считают, что это имя и предначертало судьбу Луны. Она училась на друида, будучи от природы одарена чуткостью к мистическим силам, обитающим в мире. Однако юная эльфийка никак не могла обрести Гармонию — прочие друиды считали её беспокойной и непредсказуемой. Наконец она достигла мира самым неожиданным путём: выпив яд Намтару и превратившись в нежить. Став вампиром, Луна сделалась ярой поборницей Гармонии — хотя её понимание этого термина сильно отличается от того, чему её учили друиды. Для Луны гармония заключается в безмолвии смерти.