Являясь одним из самых способных орочьих военачальников, Орбаг никогда не отказывался от славной битвы. Его бойцы, вдохновлённые решимостью своего командира, сокрушили немало врагов, и многие поговаривали, что в ближайшем будущем молодой орк вполне может добиться того, чтобы стать правой рукой великого хана. Вместо этого, после окончания войны тот выбрал путь наёмника, дабы утолить свою жажду боя и принести славу племенам орков. Многочисленные подвиги, совершённые Орбагом, вынудили его завистливых коллег по ремеслу пустить слух, что ради достойной награды храбрый наёмник готов пожертвовать большей частью своего войска в случае необходимости.