Конрад — старший брат герцога Генриха Волка и протектор далекого города Хаммерфолл. В семье он известен как «старый волк», благодаря своей причёске и раздражительному характеру. Он потерял любимую жену вскоре после свадьбы и никогда не имел детей, пока не удочерил Имориль, девочку-сироту, спасённую из когтей демонов, вскоре после того, как прибыл в Хаммерфолл. После усмирения Хаммерфолла и его окрестностей Конрад принял командование орденом Вечноседых и раскрыл секрет кузнецов Крови, извечных обитателей Хаммерфолла. Впоследствии он был посвящён в их тайны и сам стал одним из них. 