Акамас - один из первых циклопов, созданных магами Семи Городов. Он стар, вреден и твёрд, как шкура упыря. Ну, сейчас, наверно, уже более стар, чем вреден. Его кровь со временем поуспокоилась, и его устрашающая репутация держится больше на былых подвигах, чем на недавних поступках. День, когда он перебросил наследника клана Наковальни через белый тополь, прочно вошёл в историю циклопов и орков. Сегодня он тихо живёт на одном из островов в Нефритовом океане, возглавляя небольшой клан, но тайно мечтает об одном последнем безумном приключении.