Унутель родилась в городе Роза Ветров, находившемся неподалёку от границы с Гримхеймом. Война с горным народом за территорию в тех краях шла довольно неплохо, пока однажды все военачальники по приказу короля не отправились на восточную и южную границы Ироллана, оставив эльфийку в гордом одиночестве. Благодаря тому, что гномы продвигались к городу очень медленно и были крайне неповоротливы в своих доспехах, отрядам Унутель удалось изрядно измотать их, нанося быстрые и маневренные удары. К сожалению, защитникам не хватило сил, чтобы удержать город, и вскоре войско Северных Кланов захватило Розу Ветров, что вынудило огорчённую своим поражением эльфийку уйти далеко на запад.