Близнецы Анга и Иши очень похожи внешне, но совершенно различны по характеру: Иши более мудрая и сдержанная из них двух. Она никогда не действует под влиянием импульса и пытается выступать в качестве посредника при решении конфликтов, регулярно возникающих внутри племени. С тех пор, как она встала на путь шамана, Иши выработала прочную связь с Матерью-Землёй, одним из духов-стражей орков. Из-за этого она иногда известна как "Дочь Земли".