Ангел Орна, никогда не любившая войну, посвятила свою жизнь духовным элементам сущего, а ее наиболее заметным достижением является мир между эльфами Туидханы и герцогством Гончей. Сгущающиеся на горизонте тучи наводили на мысль о повторении Войн Старейших, и это сильно расстраивало Орну, но вместе со своим командиром Лауриэль она была готова отдать жизнь, защищая Зал Воспоминаний. После событий Обмана Уриэля Орна сделала сутью своей жизни предотвращение подобного безумия в будущем. В 575 ГСД она помогла Розалии и группе искателей приключений сорвать планы Освина, а позднее создала орден Стражей Реликвария, чтобы сохранить предметы и воспоминания о прошлых войнах и предотвратить новые. Она надеялась, что собранные орденом древние артефакты никогда не попадут в злые руки — или, того хуже, в руки глупцов.