Уже когда Ирбет была ребенком, ее отличала необычайная способность к концентрации. Хотя старшие все еще считают ее юной и неопытной, Ирбет не по годам одарена способностью к сосредоточению. Как и многие ее сородичи, Ирбет была обучена искусству убивать, а ее талант позволял ей накапливать больше магической энергии, чем обычным магам. Она вызвала громкие споры своим заявлением о том, что во время ритуала посвящения якобы вошла в сны Малассы. Правда это или нет, но у Ирбет становилось все больше и больше последователей. Недавно она вновь проявила свою сверхъестественную способность направлять магическую силу – во время землетрясения. Ночь перед важным сражением Ирбет часто проводит без сна, часами медитируя, дабы подготовиться. Во время отсутствия Файдаэна Ирбет захватила несколько эльфийских городов. По возращению рейнджера из Шио армия тёмной эльфийки была разгромлена.