Этот безжалостный древний демон известен, как Малустар, ветеран Огненных Войн, низвергнувший с небес неприступную твердыню ангелов. Некогда он был одним из карателей Ур-Крага, Верховного Демона Разрушения, но с радостью присягнул на верность Кха-Белеху, стоило тому избавиться от первых детей Ургаша. В ходе каждого военного похода Малустар захватывает до тысячи рабов, которых сразу же отправляют в Шио. Там, под бдительным присмотром своих мучителей, несчастные пленники вынуждены до конца своих дней безустанно трудиться на серных карьерах, в огромных количествах добывая столь необходимый демонам ресурс.