Ещё в детстве Антон почувствовал все преимущества и недостатки своего положения. Его учили тонкостям религии, политики, искусства управления и военного дела, чтобы он однажды унаследовал герцогство Грифона. Единственной помехой были загадочные голоса, которые юноша слышал с ранних лет, и лишь Йорген, один из советников Вячеслава, мог их приглушить. Когда сестру Антона, Ирину, выдали за Герхарда, а его отец был внезапно убит своей дочерью, Анастасией, голоса вернулись, и едва коронованный герцог Грифона исполнился гнева и жажды мести. Во время Второго Затмения, когда демоны вторглись в Империю Сокола и напали на столицу, Антон разбил армию князя демонов Ариббана и спас наследницу престола Империи, принцессу Гвендолин, позднее став супругом юной императрицы.