Родиной Эльмандра был вулканический остров посреди гигантского озера кипящей лавы, в котором обитали могучие стихийные духи - огненные элементали. Дикие и необузданные, они ревностно охраняли свою территорию, метая во всех чужаков сгустки пламени. Заинтересованный природой этих существ, Эльмандр долгое время наблюдал за ними, изучал их поведение и даже сумел добыть несколько магических трактатов, где описывались способы подчинения духов. Вскоре старания целеустремлённого демона увенчались успехом, что позволило ему призывать огненных элементалей в любой момент времени.