За свою беспрестанную заботу об эльфийских лесах и верное служение Драконице Земли Тэвэриль удостоилась от совета друидов небывалой чести - стать хранительницей священной рощи Силанны, расположенной неподалёку от Бриттиги, Матери Древ. Согласно легенде, именно там богиня впервые вдохнула в деревья жизнь, сотворив могучих защитников Ироллана - энтов и дендроидов. Ночью в кронах этих молчаливых гигантов можно наблюдать вереницы блуждающих огоньков, удивительную тайну которых Тэвэриль удалось разгадать лишь некоторое время спустя. В стволах старейших из энтов до сих пор течет живительная мощь Силанны, и именно благодаря ей блуждающие огоньки появляются на свет, чтобы затем, расселившись по деревьям, переродиться в лесных духов - фей, пикси и дриад.