Джинния Халида была возлюбленной Фахады из Дома Духа, но когда началось восстание орков, а Круг Девяти стал подозрительно относиться к любым «смешанным» отношениям, Фахада связала душу Халиды с самоцветом, известным как Цветок Скорби. После того, как камень исчез в бушующей реке у города Шахибдия, он много раз переходил из рук в руки, пока не вернулся к Фахаде. Получив смертельную рану в бою во время штурма дворца Касима, чародейка успела освободить джиннию, однако та, вместо того, чтобы вернуться в мир Духов, превратилась в ворона. С тех пор Халида стала известна, как Синеклюв, птица некромантки Светланы из рода Грифона и её внучатой племянницы, Анастасии.