Силсай возглавлял клан Суровых Сердец и всегда был самым горячим среди сыновей Туидханы. Он уважал своих братьев, хотя считал, что они слишком медлительны в действиях, а также находил непростительным поведение людей и лесных эльфов во время Войны Горького Пепла и Дней Огненных Слез. В ходе войны с гномами Силсай решил, что тёмные эльфы должны присоединиться к демонам, искренне веря, что ему предназначено судьбой возглавлять сородичей, но его переворот провалился. Годы, проведенные в грязной клетке, не изменили мнения Силсая, и после освобождения он задался целью убить своего брата Менана. Когда правление Игг-Шайлом перешло к клану Суровых Сердец, Силсай вознамерился открыть Врата Шио, что располагались в Гримхейме, однако его план потерпел поражение, а сам тёмный эльф погиб. 