В юности Нолвенн, дочь герцога Шеймуса Оленя встречалась с Иваном Грифоном, но их отношения не продлились долго. Когда её отец стал править Империей, женщина заметила странные изменения в его поведении, считая, что это вызвано стрессом из-за высокой ответственности. После обвинения в заговоре, Нолвенн была вынуждена бежать из Хорнкреста и встретилась с Иваном, которому рассказала всё, что знала о планах герцога на Фэй. Во время мирных переговоров между Шеймусом и Иваном Нолвенн была смертельно ранена зачарованным клинком ассасина Клинков Эребоса, но сторонникам Ивана удалось разгромить форпост Клинков и добыть клинок, похитивший душу женщины. Исцелённая Муразель, она лично обратилась к союзникам своего отца, и её свидетельство побудило тех отвернуться от Шеймуса и перейти на сторону Ивана Грифона. 