Всю свою жизнь Илмирн занимался укрощением и тренировкой гидр, любовь к которым ему привил дядя. Проводя с этими многоголовыми чудовищами больше времени, чем кто бы то ни было, тёмный эльф сумел раскрыть секрет их удивительной способности быстро излечиваться от тяжёлых ран и значительно усилил её эффект. Под его чутким руководством гидры, находившиеся в таком плачевном состоянии, что после смерти их не смог бы воскресить даже искусный некромант, регенерировали повреждённые органы и части тела с поистине феноменальной скоростью и тут же возвращались в бой. Благодаря этому Илмирн заслужил уважение многих известных кланов, а вскоре стал очень ценным военачальником тёмных эльфов.