Один раз за бой это существо может стать невидимым для врага на 3 хода. Если это существо начнет кого-то атаковать или остановится на соседней клетке с отрядом противника, то будет обнаружено. Если движение вражеского отряда блокировано невидимым врагом, то вражеский отряд останавливается и вступает в рукопашный бой. На атаки невидимых существ противник не отвечает. Заклинания и эффекты способностей противника (кроме площадных) также не могут поражать невидимые цели. (Активируемая способность).