Своё имя Ранги получила за любовь к высоте. Ребёнком она постоянно залезала на деревья, гигантские камни и, впоследствии, даже на склон дымящегося вулкана. Окружающие считали, что Ранги сама сведёт себя в могилу, согласившись на том, что она не доживёт до своей седьмой зимы. Однажды мать даже привязала дочку к дереву, чтобы та была на виду. Когда Ранги заявила шаману племени: "Я считаю, что орки рождены свободными!" - её отпустили. С годами стало очевидно, что Ранги - лучший верхолаз, какого только знала деревня, и окружающие стали восхищаться её достижениями. Однажды Ранги спасла гнездо гарпий от нападения ягуара. Тогда героический поступок чуть не стоил ей жизни, и истекающую кровью Ранги, висящую над обрывом на одной руке, в свою очередь спасли родители-гарпии. В тот день она заслужила искреннее восхищение гарпий и получила почётное и благородное звание Бескрылая Сестра.