Самым любимым занятием Куберы было наблюдать за тренировками ракшасов в песчаных каньонах. Выросшая в пустыне, она отлично знала, как оставаться незамеченной в течение долгого времени, но однажды судьба сыграла с ней злую шутку. В ходе трапезы ракшасов, пожиравших очередного заблудившегося путника, женщина подобралась к ним слишком близко, и ветер донёс её запах до кровожадных существ. Когда Кубера поняла, что её обнаружили, то обратилась в бегство, однако ракшасов было слишком много. К счастью, в ходе погони женщине удалось вызвать сильный оползень, уничтоживший большую часть преследователей, а оставшиеся в живых были настолько ошеломлены силой чародейки, что беспрекословно подчинились её воле. С тех пор, ракшасы, славящиеся своей верностью и преданностью тем, кому удалось их одолеть, являются неотъемлемой частью армии Куберы, своим присутствием придавая товарищам по оружию уверенность в победе.