Нанимая Мирабель и её отряд для того, чтобы защитить свои торговые суда от пиратов, купцы из Гавани Нильса, столицы герцогства Волка, даже не подозревали о том, что когда-то девушка тоже была морской разбойницей. Однажды она покинула родной Хаммерфол, чтобы бороздить моря и океаны в поисках несметных богатств, но её свободное плавание продлилось недолго. Едва не оказавшись на виселице за нападение на корабль герцога, девушка решила сменить род деятельности и сплотила вокруг себя таких же «исправившихся» пиратов, как она сама. Жизнь наёмника ярка и коротка, а потому в прославившемся на всё северное побережье Нефритового океана отряде Мирабель всегда найдётся место для парочки новобранцев.