Родившийся в Аль-Рубите, Касим поднялся по карьерной лестнице Дома Химеры в то время, когда Алые маги были на пике своего могущества после создания орков и зверолюдей. Амбициозный и харизматичный, этот консервативный маг стал представителем своей фракции в Круге Девяти и в конце концов был выбран Первым в Круге. Когда началось восстание орков, Касим не постеснялся подавить его железной рукой. Поняв, что орки и зверолюди никогда не согласятся снова стать рабами, он отдал приказ о полном их истреблении в землях Семи Городов, что привело к расколу в рядах магов, так как многие сочли эту меру слишком крайней. Касим погиб при штурме его дворца мятежной волшебницей Фахадой и вождём орков Дженго.