Аглион отличался буйным нравом даже когда был мелким бесёнком. В своём стремлении выжить он умело противостоял как более крупным сородичам, так и молодым демонам. Однажды свидетелем одной из таких потасовок стал древний владыка бездны, который увидел в Аглионе большой потенциал и решил взять его к себе на воспитание. Делясь со строптивым учеником своей мудростью, демон даже не подозревал, что подписывает себе смертный приговор. Всего через пару сотен лет Аглион стал достаточно сильным, чтобы сразить наставника в жестоком поединке, но в знак своей признательности за проявленную заботу сам начал обучать бесов, чертей и юных демонов всем навыкам, необходимым для выживания в Шио.