Ласир был сыном столяра, однако Силанна одарила его талантом к переговорам и заключению сделок. Это привлекло внимание местной королевы, которая была близка к торговому соглашению с Алыми магами Карталя, и благодаря Ласиру в договоре были достигнуты выгодные для эльфов условия. Четвертое Затмение дало эльфу возможность проявить себя и на поле боя, когда он принял участие в ужасающей битве эльфов, людей и магов против демонов, идущих с Вантирских гор. Убив предводителя демонов, союзники нашли на его теле странное оружие - полукоготь-полуклинок и дали клятву не допустить его возвращения в лапы чад Ургаша. После войны Ласир стал послом при дворе герцогини Ровены, а знание "странных" обычаев Священной Империи сделало его идеальным кандидатом для совета Ивана в глазах Аларона. Более полутора сотен лет спустя мудрый эльф был убит демонами во время собрания хранителей Клинка Принуждения.