В ходе войны с гномами Соршан вместе со своей семьёй был захвачен в плен, где ему было предложено спастись с матерью в обмен на жизнь отца или же погибнуть всем вместе. Эльф принял это предложение, но до сих пор не может избавиться от чувства вины, поскольку его мать не смогла смириться со случившимся и покончила с собой. В поисках утешения Соршан стал употреблять дурманящий пепел, и тогда ему в видениях явилась Невидимая Библиотека. Желая вернуть её из Шио, он верил, что она — ключ к спасению народа тёмных эльфов. Возможно, темный эльф слегка не в себе, и это стало более очевидно после исчезновения его ученика, принца Раилага, которого, похоже, никто кроме Соршана и не помнит. В 833 ГСД Ваярон смог уговорить его добавить слезу банши в вино Менана, дабы избавить того от уготованной Силсаем участи. После совершенного тёмный эльф слизал остатки яда, но вместо смерти им овладели немота и безумие. Еще до смерти Менана он велел своему клану уничтожить всех Клинков Эребоса.