Отправившись в Семь Городов, известный каменщик из герцогства Оленя надеялся раскрыть там свой талант скульптора, однако никто не оценил его умений по достоинству. После постоянных насмешек и издевательств со стороны местных магов Фариду посчастливилось встретиться с джинном, который владел искусством оживлять камень. К сожалению, вскоре мудрый дух пал от руки завистливого некроманта, но перед этим успел передать скульптору большую часть своих знаний. Опечаленный гибелью друга и наставника, тот поклялся отомстить убийце, и для этого вытесал из магических камней целую армию гаргулий. Успешно добравшись до города, где скрывался некромант, ваятель с огорчением узнал, что его враг уже оказался кем-то повержен. После этого Фарид вернулся в Аль-Сафир, и теперь его мастерство служит на благо всего государства магов.