Джедит был сильным магом, тяготевшим к магии Огня. Его любовь ко всему горящему переросла в одержимость, и остальные маги стали считать его опасным. Вскоре после этого Джедит стал слугой Абаддона, демона-князя Разрушения. В один прекрасный день, глядя, как огонь поглощает башню его наставника (вместе с самим наставником), Джедит узрел видение — рыцаря в пламенных доспехах. Рыцарь представился как Кха-Белех, князь без трона, и сказал, что у него есть планы на падшего мага. Кха-Белех направил Джедита с пути бездумного разрушения на службу куда более великим целям. Поговаривают, что Джедит случайно увидел, что скрывается под шлемом Кха-Белеха, однако маг ничего не говорит по поводу этих слухов. Ныне Джедит создает в Семи Городах тайное общество почитателей Хаоса.