Шаллиана происходит из древнего рода эльфов-торговцев, который издавна обитал на границе земель эльфов, ведя дела с другими народами. Так было до тех пор, пока в юности Шаллиана не стала свидетелем того, как в течение одного года несколько членов её семьи погибло от рук представителей этих народов. Тогда она поклялась защищать владения эльфов любой ценой. Шаллиана - страж лесов Ироллана, охраняющий восточную границу лесных земель. Втайне она восхищается Тиеру за решительность, с какой он выступил против тёмных эльфов.