По праву считаясь одним из столпов Дома Материи, Масфар всю жизнь изучал конструкты Шантири и добился прорыва в воссоздании величайшего достижения забытой цивилизации — титанов. К сожалению, магические изыскания были для него важнее заботы о близких, а потому преждевременная смерть дочери потрясла его. В попытке вернуть душу Ядвы и привязать её к конструкту, Масфар отправился на поиски артефакта-самоцвета, Цветка Скорби. Не слушая предостережений владелицы артефакта, вампирши Лайлы, маг силой вынудил её помочь ему, но получил не то, чего хотел. Вернувшаяся в обличии мстительного призрака Ядва погубила отца, бросившись вместе с ним в жерло вулкана.