Хунапо должен был стать шаманом, как и его благородный отец Тохунга, но всё изменилось, когда племя Тохунги заселило Забытый остров. Орки не знали, что эти новые охотничьи угодья были полны магии Тьмы и особым образом связывались с Невидимой Библиотекой Безликих. Хунапо изменился, более не желая быть проводником воли своих предков, а его чувствительный разум начали заполнять другие голоса. Объединив свою натуру с разумом, полным тайн величайших убийц Асхана, орк стал жутким и опасным хищником. Во время Второго Затмения он стал следить за Кириллом, и позднее напал на него, но потерпел поражение. Юноша не стал хладнокровно убивать противника, попытавшись объяснить тому, что он - не демон, но человек. Хунапо не поверил этому и сказал, что побывал во снах Кирилла и узнал из них, что Грифон боится самого себя, а так же того, что его жизнь ничего не значит. После их разговора Кирилл отпустил орка. В 660 ГСД Вейн по просьбе призрака Тохунги сражался с Хунапо и одолел его.