Ламия была жрицей Шантири во времена расцвета древней империи, а потому её текущее воплощение старше всех ныне живущих князей Шио. Проиграв пари с архидемоном Азкаалом, она была вынуждена стать суккубом и на протяжении тридцати лет сражалась бок о бок с Князем Разрушения в качестве его магической защитницы и супруги. После судьбоносной битвы с архангелами Михаилом и Сарой, закончившейся заточением души Азкаала в могущественном артефакте, Ламия обрела долгожданную свободу и за прошедшие столетия стала куда более грозным противником, постоянно оттачивая своё магическое искусство.