За свою долгую жизнь, длящуюся едва ли не с сотворения Шио, Лилит довелось побывать во множестве обличий, сменить сотни личин и примерить тысячи масок. Сперва умения демонессы не простирались дальше простого соблазна и гипноза, но со временем она открыла для себя гораздо более тонкие способы управления живыми существами, такие как внушение, убеждение и манипулирование сознанием. Несколько веков Лилит оттачивала своё мастерство, пока не научилась подчинять своей воле целые армии, и теперь ей достаточно лишь поманить пальцем, чтобы зачарованные солдаты противника потеряли всякое желание сражаться и добровольно встали под знамёна демонессы.