Блестящий, остроумный, но безрассудный, молодой герцог Стефан Волк откусил кусок больше, чем он смог бы прожевать, когда вторгся в герцогство Грифона, получив от вторжения выгоды гораздо меньше, чем убытков. Потерпев поражение от орков клана Белого Копья под предводительством Кенте, Стефан был отброшен в свои земли. Когда герцогство Волка оказалось под угрозой завоевания наёмной армией Амилькара Быка, Стефан заключил союз с Иваном Грифоном и до конца Десятилетней войны сражался на стороне будущего императора.