Хотя Сигрун считается одним из лучших кузнецов в Гримхейме, немногие рискнут прибегнуть к его услугам. Когда-то удивительный дар слышать голос металла позволял этому умелому гному создавать боевое облачение высочайшего качества, но во время Подгорной Войны то, что казалось благом, внезапно обернулось проклятьем. Таинственный шёпот, издаваемый сумеречной сталью, с которой мастеру приходилось работать чаще всего, необратимо повлиял на его рассудок и навыки. Все выкованные Сигруном доспехи украшены незримой печатью тьмы, а исходящая от них зловещая аура заставляет тела врагов наливаться свинцовой тяжестью.