Наибольший доход тёмным эльфам приносит работорговля, и Викония, несмотря на свою принадлежность к человеческой расе, является одной из лучших в этом деле. Заручившись поддержкой клана Суровых Сердец, она поселилась в Игг-Шайле и периодически совершает вылазки на поверхность, захватывая множество пленников, которые впоследствии окупаются с лихвой. Никто не знает, какие именно методы подчинения использует девушка, однако все рабы, отмеченные её клеймом, отличаются необычайной преданностью и покорностью. Самые опытные из них, прошедшие вместе со своей госпожой не одну битву, пользуются огромным спросом на рынке, и многие тёмные эльфы хотели бы приобрести себе таких бойцов. Тем не менее, Викония не спешит расставаться со своими лучшими слугами, предпочитая вместо этого отдавать их во временное пользование за хорошую плату.