Лорелея родилась человеком и жила в герцогстве Волка, пока при переходе через проклятый лес Чернодревья, на неё и её семью не напала жуткая стая омерзительных тварей, которые убили родителей девочки. Оставшись одна, она сумела выжить в зловещем лесу на протяжении многих недель, оказавшись хитрее преследовавших ее хищников. Это испытание повредило её разум, и она начала называть себя Лорелеей, в честь речной нимфы из сказки. В конце концов, девочку нашли разведчики темных эльфов, идущих по следу шепота Малассы, и решили взять её с собой. Лорелея была отмечена Малассой, став прекрасной неистовой воительницей и единственным человеком в самом престижном среди темных эльфов ордене ассасинов.