Судьба сыграла злую шутку с именем этого легата Кровавого Легиона. Вряд ли его родители, называя своего единственного ребенка Драго, знали, кем станет их дорогое дитя. Иронично, но Драго люто ненавидит всех драконов, кроме Эльрата, единственного, в молитвах которому он находит спасение от детской травмы. С того самого дня, как его родители погибли от когтей разъяренного красного дракона, Драго поклялся себе, что будет нещадно истреблять «фальшивых» драконов. Столь фанатичная преданность своей цели привела воина в лоно Красной Церкви, где он стал любимчиком Ласло и его правой рукой. Вскоре Драго был официально назначен легатом Кровавого Легиона, элитных войск Святой Изабель, и в ходе многочисленных карательных походов добыл множество новых трофеев - драконьи зубы, рога и шкуры, которые ныне украшают его шатёр.