Ещё будучи рабом в Аль-Рубите, Темная буря позаботился, чтобы никто не догадался о его магических способностях. Под маской послушания он использовал каждую возможность для наблюдения за своими хозяевами-магами, понемногу изучая их ремесло. Получив достаточно знаний, он убил их при помощи той самой магии, которую они считали своей привилегией. Его репутация опережает его, словно черные тучи перед грозой. Темная буря недавно отправился в Игг-Шайл, чтобы возглавить своих собратьев минотавров.