Благодаря своей удивительной харизме, Фиона способна воодушевить воинов своими проникновенными речами и повести их за собой в самое пекло битвы. Никто из её бойцов точно не знает, что творится у неё в душе, однако все они сражаются яростно и непоколебимо, потому что всецело доверяют своему командиру. В их глазах девушка предстаёт великолепным лидером, заслужившим преданность и уважение подчинённых не только тем, что она происходит из знатного древнего рода, для которого честь, остроумие и шарм ценятся превыше золота, но и тем, что её абсолютно невозможно подкупить.