Во время Войны Горького Пепла Герхарт посетил герцогство Оленя, дабы познакомиться со своей будущей женой Дейдрой, не желавшей этого брака. Когда ночью на крепость Коннелла напали эльфы, Дейдра выдала себя за свою убитую сестру Кейт, но герцог догадался об обмане и потребовал руки девушки. После отказа императора он затаил обиду и на неё, и на Вячеслава. Герцог много сделал для усиления своих владений, но его злопамятный характер привёл к обострению многолетней вражды с домом Грифона. Лишённый жизни по приказу собственной жены, Ирины Грифон, Герхарт оставил герцогство Волка ослабленным и опустошённым.