Айдан — младший сын герцога Эдрика Единорога. После того, как его отец был убит демоном Азексесом, Айдан — при помощи кинжала, оказавшегося легендарным Клинком Принуждения — смог переместиться в Шио и при помощи суккуба Джезебет отомстить демону. Но связь с Клинком Принуждения оказалась слишком сильной, и юный Единорог, чей разум был подчинён Клинком, едва не стал рабом мага-демонопоклонника Аз Рафира. Только после того, как Аз Рафир был побеждён и увлечён демонами в Шио, связь, едва не превратившую Айдана в демона, удалось разорвать с помощью Надии, дочери мятежного чародея. Позже юноша, и до того ненавидевший демонов, стал Драконьим Рыцарем.