Менелаг вел десятилетнюю экспедицию в поисках Черепа Теней. Он наконец-то узнал, что артефакт находится на диком острове в руинах одного Храма. Со своей командой Менелаг стал обыскивать храм, заселенный племенами орков и гоблинов. Им удалось найти вход в склеп, где находится Череп, но проход был прегражден огромной магической решеткой, открыть которую можно только с помощью одного древнего магического артефакта - Кристалла Шантири. 