Вейн был капитаном Мечей Ветра, когда спас Закеру, семья которой была убита магией Пустоты. Пожалев девочку, Вейн привёз её к Анастасии, дабы дитя выросло среди служителей культа Паука. Единственное воспоминание Закеры, которое является её собственным, это лицо Сандро и крепкая уверенность, что именно он погубил её семью. Вейн и Анастасия отдали ей воспоминания собственного детства, дабы дать девочке чуточку любви и спасти от участи одиночки и убийцы. Тем не менее Закера желала лишь одного - завершить своё предназначение в жизни и стать полноправной дочерью своих "отца" и "матери", сделавшись вампиром. Главные качества Закеры - гордость и сила воли, поскольку она так и не простила Вейна за то, что он покинул её и Анастасию. Когда Вейн отправился защищать Нельшам-Надин, Закера последовала за ним и во время путешествия несколько раз упрашивала его превратить её в вампира. Закере удалось разоблачить Сандро, который пытался проникнуть в город под видом Вейна, а позднее она пела колыбельную о Войнах Творения, которую ей раньше напевала Анастасия. В конце концов, Закира решила выпить яд намтару и стать вампиром, намереваясь использовать новоприобретённые силы, дабы покончить с Сандро. После падения Аль-Бетиля и смерти Вейна, Закира не могла простить Анастасию за то, что она бросила "отца" в осаждённом городе.