Случайно обнаружив в сожжённом демонами людском поселении маленькую девочку, старая шаманка не смогла оставить её в беде. Волей Матери-Земли малышка получила имя Тарис из-за необычного для орков рыжего цвета волос и стала для пожилой женщины названной внучкой. Во многие тайны посвятила дочь земли свою воспитанницу прежде, чем отойти в мир иной, однако пробудить дремлющую внутри девушки могучую магию шаманке так и не удалось. Лишь несколько лет спустя, когда Тарис довелось посетить вместе с ханом Готаем столицу государства магов - Аль-Сафир, она смогла раскрыть свой талант. Силой её стало яростное и чистое пламя, способное принести верную гибель даже исчадиям Шио.