Шарка, могущественный вождь орков, правил несколькими племенами на островах Пао в Нефритовом океане. Тем, кто попадался на его пути, он давал простой выбор: присягнуть ему на верность или умереть. Такая прямолинейная философия - результат жёсткого воспитания, в процессе которого старейшины племени в ритуале совершеннолетия готовили молодых орков к сражению с природой, с другими орками и вообще со всеми вокруг. Двадцать молодых орков оставляли на маленьком островке, где они должны были биться между собой, пока среди них не выделится один бесспорный лидер. За каждую принесенную другому клятву верности орк получал отметку на теле. В конце испытания тот, кто имел больше всех отметок - то есть тот, кто больше других менял стороны - изгонялся из племени. В год своего совершеннолетия Шарка одержал победу, не получив ни одной отметки. В 564 ГСД Сандор одолел Шарку и изгнал его с островов Пао. Найдя новое место проживания вблизи некромантов, орк столкнулся с Анастасией, которая в конце концов его убила.