Синитала очень стара, настолько, что помнит времена, когда империя Шантири правила большей частью известных земель, а владения Ироллана простирались на юг вплоть до Йон-Шалльского леса. Учитывая, что она эльфийка, конечно же, тяжело вычислить её возраст по внешности. Синитала знает, что её время подходит к концу, однако не собирается расставаться с любимым лесом: она уже делает необходимые приготовления, дабы после смерти стать дриадой.