Несмотря на суровую внешность, Келла всегда слыла радушной хозяйкой и настоящей хранительницей домашнего очага. Именно эти качества когда-то помогли ей покорить сердце храброго Хатора Орландссона. C началом Подгорной войны супруги были вынуждены оставить счастливую семейную жизнь, чтобы встать на защиту своей родины от незваных захватчиков. Пока Хатор руководил войсками на передовой, Келла оставалась в тылу, анализируя донесения разведчиков и разрабатывая планы дальнейших боевых действий. Гибель супруги от эльфийского яда во время нападения тёмных эльфов на лагерь гномов оставила незаживающую рану в сердце Подземника и повлияла на его дальнейшую судьбу.