Один из лучших мечников Империи и умелый предводитель, Джон Морган был оруженосцем барона Руфуса, а после того, как его отец, Крэг Хак, разграбил Бейворт, стал личным охранником барона. В это время Джон влюбился в дочь барона, и, в конце концов, молодые люди поженились, но всего несколько дней спустя Руфус был убит Князем Боли. Сумев простить отца при встрече, Джон помог ему в борьбе с культом Химико. Вскоре императрица лично назначила Моргана губернатором полуострова Эгин на смену погибшему в час Второго Затмения лорду Монтбарду. При поддержке группы искателей приключений он смог разрешить назревавший политический конфликт вокруг Карталя, при этом не дав развязаться войне между Империей, Семью Городами и Иролланом.