Трудно поверить, но Хувраг раньше был служителем святилища Отца-неба на берегах Хашимы. Однажды случилось горе: засушливый сезон принёс пожары, от которого почти всё превратилось в пепел. Орки, населяющие остров, начали голодать и в слепой ярости поубивали другу друга. Чтобы выжить, Хуврагу пришлось изучать новое ремесло - быть воином. Но оружия не осталось, поэтому пришлось действовать подручными средствами. Умело используя даже самый изношенный башмак, воин научился вырубать противника с одного удара. Увидев силу, орки стали невольно уважать нового вождя и умело учились его приёмам, в надежеде когда-нибудь превзойти своего учителя.