Родившись в семье герцога Быка, Людмила с ранних лет поняла, что придворная политика так же беспокойна и значительна, как мышиная возня. Увлекшись поисками более надежной формы власти, женщина вступила в тайное общество некромантов, а через некоторое время прошла ритуал и стала вампиром. Во время Второго Затмения она оставалась в Эрише, пока её спокойствие не нарушили орки во главе с Шаркой, изгнанным Сандором с островов Пао. Когда Анастасия решила эту проблему, Людмила присоединилась к ней и в дальнейшем часто помогала будущему иерофанту. После Войны Сломанного Посоха она взяла власть в Эрише в свои руки и использовала любые средства чтобы вернуть некромантам былое величие, включая союз с магом Аз Рафиром. Потерпев поражение от Маркела и девушки-призрака Фионы, она узнала, что её союзник связан с демонами, однако не успела что-либо разъяснить, поскольку её некрополь был уничтожен заклинанием Аз Рафира, убив самопровозглашённую правительницу.