Хатор Орландссон был опытным воином армии гномов, когда первые пограничные стычки с тёмными эльфами переросли в Подгорную войну. После смерти жены от эльфийского яда он вознамерился довести войну до победного конца, какой бы высокой ни была цена, и добился этого, взяв Ренекон. Восемь лет спустя он устроил переворот и силой захватил трон Гримхейма, а затем разрешил бандам гномов устраивать набеги на пограничные деревни людей и эльфов. Сокрушив всех врагов, Хатор объявил себя Избранником Арката, а для Гримхейма началась эпоха Права сильного, где слабость – преступление. Недооценив угрозу от тёмных эльфов, Хатор был сражён в спину отравленным клинком, но перед смертью любой ценой велел защитить Великие Врата.