Йохари — начальница всех шерифов и стражей порядка в Семи Городах. Она родилась в Аль-Якуте и пережила уничтожение родного города фанатиками Дома Вечности, однако многим её близким друзьям и родственникам повезло меньше. С того самого дня она прикладывает все усилия для изничтожения некромантов и их извращённой магии. Йохари возглавила нападение на Аль-Бетиль и казнила лорда Вейна — Жнеца Душ. Она наложила на него могущественное заклинание, из-за чего его душа была заключена внутри его же черепа.