Барт Бримстоун, родившийся в клане ремесленников и инженеров, с детства был очарован водой и верил, что если объединить огонь и противоположную ему стихию, можно добиться невероятных результатов. Его исследования многие гномы сочли ересью, и, в конце концов, Барта отправили в изгнание. Чтобы узнать еще больше о воде во всех её формах и проявлениях, он присоединился к команде одного из эльфийских кораблей и во время своих морских странствий буквально влюбился в океан и его бесконечные возможности. Он стал пиратом, чтобы финансировать свои эксперименты, и построил «Пламенное сердце», первый (и единственный) в Асхане военный корабль на паровом двигателе.