Кумара привел в ряды культа Богини-Паучихи могущественный повелитель смерти Хафайяд — причем прямо в день смерти молодой невесты Кумара, которая была сестрой Хафайяда и погибла от рук ревнивого мага. Хафайяд смог оживить сестру прямо на глазах у изумленного Кумара, но она умоляла позволить ей умереть. Девушка была беременна, и, останься она в живых, в её теле навечно была бы пленена душа их ребёнка. Кумар, глубоко опечаленный случившимся, поклялся Хафайяду, что всю свою жизнь, пусть даже вечную, не будет знать покоя, пока не найдет реинкарнацию столь дорогой им обоим женщины. Хафайяд подружился с зятем и проследил, чтобы тот получил лучшее обучение в среде некромантов. Теперь Кумар считается одним из самых целеустремленных некромантов, населяющих Асхан. Говорят, что маг, убивший его жену, сейчас служит ему в обличье верного упыря.