Когда террор Красной Церкви начал охватывать Империю Грифона, Тревор был вынужден отправиться в Серебряную Лигу, спасаясь от преследования фанатиков Святой Изабель. За время пребывания в государстве магов ему довелось принять участие в нескольких экспедициях к древним руинам Шантири, тайны которых разожгли в нём небывалый интерес. Заручившись поддержкой знакомых чародеев, служитель Эльрата открыл в себе талант к призыву стихийных духов и постиг основы пути дома Анима. После гибели своего заклятого врага, архиепископа Аларика, Тревору удалось вернуться в родные края, однако он по-прежнему продолжает изучать строение заклятий в стремлении к самосовершенствованию.