Родители прочили Алехандро карьеру жреца Эльрата, однако юноша сделал иной выбор и отправился в Семь Городов. Там он долгое время был учеником Белкета, пока их пути не разошлись из-за различий во взглядах на суть некромантии. Вскоре тёмный маг начал изучать Пустоту, что привело к трагедии, когда попытка возродить сестру лишила его плоти и помутила рассудок. Изгнанный из ордена за ересь, Сандро в течение столетий пытался претворить в жизнь свой замысел по уничтожению Богов-Драконов, но всякий раз терпел неудачу. Хотя никто не знает, где сейчас пребывает коварный лич и его последователи из Ордена Пустоты, угрозу, которую они представляют для мира, нельзя недооценивать.