Михаил родился в семье лекарей, но судьба унесла его в противоположном направлении. Ещё в юности в нём распознали военного гения, и уже в первой своей кампании он спас Асхан от нашествия демонов, победив знаменитого Азкаала, Князя Разрушения. Когда тлеющий конфликт между ангелами и безликими перерос в открытую войну, Михаэля поставили во главе армий Света, идущих на бой с детьми Тьмы. Победы Михаэля породили множество легенд, но закончились они смертью архангела от рук Эребоса; его внезапное и необъяснимое возвращение в Асхан император Лайам Сокол назвал чудом, и сразу же взял Михаэля своим военным советником. Пытаясь возобновить давно забытые Войны Древних и захватить весь мир, Михаэль погиб в 564 ГСД от рук одного из детей Вячеслава.