Ксуда долгое время прожила в Ироллане, будучи в составе дипломатической миссии Семи Городов. Однажды её внимание привлёк один эльфийский разведчик, который чудесным образом мог безошибочно определять местоположение своих врагов, и вскоре между девушкой и эльфом зародился бурный роман. После восьми лет счастливой семейной жизни муж Ксуды внезапно скончался при невыясненных обстоятельствах, а сама она переняла его удивительное умение. До сих пор так и неизвестно, действительно ли Ксуда испытывала к эльфу какие-то чувства или же её интересовала только его тайна.