В юности у Монбара были отношения с сестрой Элоизой, которая покончила с собой, когда барон решил оставить их новорожденное дитя. Не сумев простить себя, он присоединился к ордену храмовников, а после получения в награду за службу замка Портмейрон начал постепенно терять рассудок. После осады замка Кириллом Монбар отступил в глубинные тоннели, надеясь вновь собрать армию и нанести ответный удар. Решив, что во главе Империи теперь суккуб, а замок отныне принадлежит то ли демонам, то ли слугам Тьмы, Монбар стал руководить разбойниками для борьбы с предполагаемыми врагами. Лишь пав от руки искателей приключений, барон на краткий миг обрел рассудок, поведав о том, что все эти годы сознание его контролировал некий могущественный безликий. Последними словами умирающего стала просьба к героям отыскать его дочь, которой оказалась Розалия.