Всю свою долгую жизнь Дэлия стремилась достичь совершенства как в военном, так и в магическом искусстве. Приблизиться к исполнению сокровенной мечты ей удалось после посещения развалин Кер-Тала, где она обнаружила тайник с древним магическим амулетом. Сия бесценная реликвия была создана ещё в эпоху Шантири и наделяла своего владельца умением в любой момент времени обращаться к архивам Невидимой Библиотеки. Теперь жрице достаточно лишь погрузиться в магический транс, чтобы обрести такие знания, о которых другие смеют только мечтать.