Родом из герцогства Гончей, Элизабет была возлюбленной Вячеслава Грифона, но их брак не состоялся из-за вмешательства Императора. Хотя молодого герцога заставили жениться на Кейт, дочери герцога Оленя, он отказался забыть девушку, и в результате на свет появился Сандор, его незаконнорожденный сын. Незадолго до Второго Затмения Элизабет была схвачена инквизицией, а позднее спасена Анастасией, которая увезла её в земли некромантов, где Йорген освободил разум женщины от кошмаров. Отыскав Сандора, она рассказала ему, что Вячеслав мёртв, после чего уплыла с некромантами.