Наблюдая за Индирой, трудно представить, что её чувственный танец способен нести смерть врагам Серебряной Лиги с той же лёгкостью, с какой несёт радость благодарным зрителям. Эта изящная девушка является одной из самых искусных дервишей, и способна силой мысли контролировать множество метательных ножей, каждый из которых обязательно находит свою цель. На поле боя Индиру часто сравнивают с песчаной акулой - смертоносным хищником, скрывающимся в песках Сахаара и атакующим из засады, когда жертва утратит бдительность.