Вендела переселилась в герцогство Быка из Вольного города Хаммерфолла, известного своими кузнецами, умеющими вставлять в оружие кристаллы драконьей крови, наделяя его волшебной силой. Она стала известна как умелая ремесленница и обзавелась множеством знатных клиентов, а вскоре её работа попалась на глаза самому Коннору Соколу. Первой, кто начал сомневаться в оружейнице, стала архангел Сара, которой удалось выяснить, что та вставляла в лучшее оружие Священной Империи осколки драконьих кристаллов Хаоса. Вендела смогла скрыться от имперского отряда, посланного арестовать её, убив половину его бойцов двумя жуткими молотами собственного изготовления, а затем исчезла и лишь недавно обнаружилась вновь.