Мало кому известно, что помимо искренней заботы о подданных Туидхана также отличалась крайней вероломностью, и именно это, вероятно, определило её судьбу. В стремлении любой ценой стать правительницей Тарлада, она прибегла к самым коварным методам, дабы устранить всех родственников, не вызвав при этом подозрений. По прошествии многих десятилетий мудрая королева, уже будучи матерью троих сыновей и одной дочери, всё так же остаётся невероятно коварной и хитроумной женщиной, хотя её заветная мечта сбылась иначе, нежели она планировала изначально. Влияние Туидханы столь велико, что все кланы Лиги Теней подчиняются ей беспрекословно, а их преданность своей повелительнице не подвергается сомнению.