Иван — второй сын герцога Василия Грифона и его жены, Илоны, дочери герцога Экхарда Волка. После гибели отца и брата ему пришлось стать новым правителем герцогства Грифона, а также он заручился дружбой Мив — будущей правительницы Империи Сокола. Иван долгое время ухаживал за леди Нолвенн из дома Оленя и был прирождённым лидером, поэтому люди герцогства Грифона, сильно любили его и возлагали на него свои надежды. Благодаря своей смелой и открытой торговой политике с соседями Иван сильно увеличил влияние герцогства Грифона, которое стало богаче и сильнее, чем почти когда бы то ни было. Именно поэтому, когда вспыхнула гражданская война за престолонаследие, многие сочли Ивана наиболее подходящим кандидатом на трон.