Под началом Олотана находятся бесчисленные легионы чад Ургаша, ибо он является неусыпным стражем Ур-Хекаля. Когда Властелин изредка покидает свой оплот, именно на плечи этого искусного военачальника возлагается почётная обязанность по защите твердыни от возможных атак. Поскольку ни один благоразумный демон не осмелится на нечто подобное, Олотан проводит большую часть свободного времени, муштруя своих подчинённых. Ему удалось показать своё мастерство лишь во время войны Пятого затмения, когда войска людей вторглись в Шио. Пока полчища исчадий Хаоса истребляли имперцев, адский воитель лично выступил против императора Алекса, сразив того в ходе ожесточённого поединка.