Возглавив восстание орков в Шахибдии, великий вождь Малатуя объявил, что отныне орки не будут иметь ничего общего с драконами и выпустил из лабораторий чародеев продукты их экспериментов, обратив город в хаос. Волшебники и их элитные маги клинка в конце концов восстановили контроль над городом и уничтожили восставших, а сам Малатуя погиб в ужасном поединке против Фахады Тысячи Скорбей. Его смерть не была напрасной — многие орки бежали в пустыню Сахаар, а мятеж распространился и на остальные Семь Городов. Сын Малатуи, Куньяк, после гибели отца продолжил его дело и сумел с боями вывести орков в земли, где они смогли жить уже на положении свободной расы. Тесак Малатуи, с которым в руках вождь мятежников сражался в своей последней битве, позже стал одной из величайших реликвий орков.