Малик, могучий эмир, чьи земли простираются от Аль-Рубита до границ Священной Империи Сокола, несказанно удивил всех, когда после Затмения Кровавой Луны объявил себя слугой Ургаша, Дракона Хаоса. Вразумить Малика попытался его брат, Саахир, за что в итоге получил ножом в спину. Он необычайно богат даже по меркам властителя Семи Городов, и выделил деньги на то, чтобы несколько магов изучали запретную магию Хаоса. Им движет желание разрушить цивилизацию своих сородичей, которые, как он считает, растеряли всю волю и сосредоточенность. То, что его отец чуть не потерял все семейное состояние из-за неуправляемой страсти к игре, может объяснить привязанность Малика к демонам Шио, повелителям удачи. В 575 ГСД Малик проживал в Картале под именем Саид.