Один раз за бой искусительницы могут взять под свой контроль любой выбранный вражеский отряд, не имеющий иммунитета к заклинаниям, управляющих разумом. Продолжительность эффекта зависит от разницы в силе между искусительницами и их жертвой, от 4 ходов  (цель вчетверо слабее, чем искусительницы) до нуля, когда способность не может быть использована (цель более чем вчетверо сильнее, чем искусительницы). Все время действия эффекта искусительницы не движутся по шкале ATB. (Активируемая способность). 