Попав в засаду фанатиков Красной Церкви, выдающийся инквизитор, владевший многими тайнами магии света, был брошен в темницу глубоко под землёй. Когда ему всё же удалось обрести свободу после многих дней заточения, бренное тело его сильно ослабло, и жизнь в нём теплилась лишь благодаря великой силе духа. Дабы продолжить свою нелёгкую борьбу с демонической скверной, служитель Эльрата, скрепя сердце, согласился на предложение проезжавшего мимо Арантира и принял нежизнь. Взяв себе новое имя, он стал достойным адептом культа Паука и теперь, находясь под покровительством сразу двух Богов-Драконов, доблестно сражается за сохранение предвечного баланса.