Белкет обратил Вейна, дабы спасти его семью от верной смерти, вызванной магической чумой. Долгое время тот служил Белкету вместе с Сандро и именно тогда заслужил титул "Жнец Душ". Когда Сандро стал Повелителем Пустоты, Вейн убил всех его последователей, но сам лич был просто изгнан Белкетом. Разгневанный, рыцарь смерти покинул некромантов, чтобы стать капитаном наемников в элитном братстве Мечей Ветра, и вернулся лишь сто лет спустя. Когда некромантов поразила загадочная болезнь, Вейн с Белкетом отправились в Игг-Шайл и выяснили, что в чуме повинен Сандро. Доставив Мать Намтару на Забытый остров, Вейн отправился в мир Духов, где восстановил воспоминания Асхи и одолел аватара Пустоты. Терзаемый тяжестью совершённых им преступлений, он находил успокоение в своей семье: дома его ждала Анастасия, которая впоследствии стала его женой, и приемная дочь Закира, спасённая им от Сандро. Во время падения Аль-Бетиля Вейн пожертвовал вечной жизнью ради спасения Анастасии и Закиры, дав им время бежать из осаждённого города. Маги казнили его, а затем заточили душу Вейна в его черепе, чтобы он не мог переродиться. Долгое время череп находился в Великой библиотеке Аль-Джамашта, пока не был выкраден Адар-Маликом и использован Зендой.