Облик Хафада служит самым весомым доказательством его презрения к бренности тела. Он считает, что совершенство достижимо лишь в состоянии духа, очищенного от всех пороков материального мира, однако желание исполнять волю Асхи удерживает его от того, чтобы окончательно отринуть свою лишённую плоти физическую оболочку. Венцом алхимических изысканий некроманта является иссушающая тело жертвы жуткая болезнь, которую он впервые испытал на своих бывших коллегах во время гражданской войны. Количество жизней, унесённых ею, превзошло все возможные ожидания, и целителям Серебряных Городов потребовалось несколько долгих лет, чтобы отыскать подходящее средство для борьбы со смертельным недугом.