Шеймус — герцог Оленя, но не прямой потомок легендарного основателя рода, Ойсина, a потомок одного из кузенов Коннелла, который унаследовал герцогство после смерти его правителя. Шеймус не играл никакой роли в событиях, связанных со смертью императрицы Мив, но быстро увидел в этом уникальную возможность вознестись выше, чем мог бы по праву рождения. В своём стремлении к власти герцог заключил соглашение с Клинками Эребоса, которые должны были убить его дочь так, чтобы вина за это преступление легла на Ивана Грифона. План Шеймуса провалился, а его союзники, узнав о договоре с ассасинами тёмных эльфов, перешли на сторону Ивана. После поражения в решающей битве под Хорнкрестом самопровозглашённый император был взят в плен и осуждён на пожизненное заключение в темнице, известной как Башня Ивана.