Благодаря своей жестокости Вильгельм прекрасно подошёл на должность руководителя новой Инквизиции, основанной для противостояния некромантам Эриша. Лишь немногим ведомо, что события Войны Сломанного Посоха пробудили в нём тайное любопытство к магии Тьмы. Вильгельм остаётся верным слугой Дракона Света, но он понимает, что нельзя надеяться победить то, что даже не понимаешь. Во время Десятилетней войны архиепископ поддержал Шеймуса Оленя и, будучи верным своему слову, остался его сторонником даже после того, как большинство союзников, разочарованные вскрывшимися неблаговидными поступками Шеймуса, отвернулись от герцога. 