Прежде всего Бальтазар известен, как автор бесценного трактата по некромантии "К вопросу о природе неупокоённых мертвых", упоминаемого в "Книге упырей". В мирное время этот некромант производит впечатление учёного интеллектуала, а потому об иных его талантах известно лишь его многочисленным врагам, уже покинувшим этот мир. В бытность магом, Бальтазар обучался в Академии магии Аль-Сафира, где ему удалось освоить стихийные заклинания высшего порядка, основываясь лишь на исследовании природы их более слабых аналогов. Как именно чародей добился таких успехов, остаётся тайной, равно как и истинная причина, по которой он предал Семь Городов в ходе гражданской войны, решив встать на сторону Белкета.