Основным источником знаний для Гирды, смышлёного и духовно одарённого ребёнка, был шаман её родной деревушки, который вырастил её как собственную дочь. Все были уверены, что со временем она займёт его место, но тут в деревне появились маги, скитавшиеся по городам и весям в поисках орков с дремлющими способностями к магии и увезли её с собой. Гирда провела три года в плену, но зря времени не теряла, прислушиваясь и приглядываясь ко всему, благодаря чему обладает более глубокими знаниями о волшебстве чародеев, нежели многие орки.