Гипноз<br><br><body_bright>Герой может украсть отряд существ у вражеского, если последний не находится в замке. Для того, чтобы украсть, необходимо приблизится к врагу поближе [расстояние в 12 тайлов] и иметь базовый запас хода [2500 единиц]. Крадётся отряд того уровня существ, который находится в первом (далее в последующих) слоте вашей армии, но при условии, что вражеский отряд не единственный и не более многочисленен, чем героя. За удачное действие отнимается базовый запас хода, за неудачное происходит битва. 