Айрини - шаман небольшого племени орков с островов Пао в Нефритовом океане, но она отказалась присягнуть на верность Шарке, считая его пособником работорговцев. Когда она была ещё ребёнком, люди захватили всех её братьев для рабской работы в шахтах Кадисской расщелины. Айрини умна и отважна, но с подозрением относится ко всем новым знакомствам, особенно если это мелкозубый, который видит в мире слишком много оттенков серого. После поражения Шарки Айрини собрала его рабов, а затем с их помощью образовала новое племя - Разрыватели цепей. Разрыватели цепей поклялись освободить всех рабов-орков. Айрини стала путешествовать по Асхану, чтобы достичь своей цели. В 575 ГСД она поселилась в Крэге и позднее собиралась отправиться на Дикие острова, чтобы узнать, не нужна ли там кому-нибудь её помощь.