Загадочная Элла — одна из последних кузнецов-мастеров Крови. Когда Конрад Волк стал градоначальником Хаммерфолла, она со своим другом, Райаном Красным Щитом, собиралась использовать молодого и деятельного рыцаря, но изменила своё решение после боя с демонами, напавшими на кузницу Крови её товарища. Этот бой она провела бок о бок с Конрадом. С того дня Элла считает нового градоначальника достойным её доверия и поделилась с ним тайнами ордена Кузнецов Крови. Она оказалась невероятно мудрой и умной женщиной; кажется, что она по какой-то причине не стареет.