Имориль Красный Щит, родившаяся в Хаммерфолле — способный боец и мудрый управитель. Она потеряла родителей в очень раннем возрасте, и Конрад Волк принял её как родную дочь. Она  ничего не помнит о той ночи, когда погибли её родители, но знает, что они были убиты демонами, как и то, что Конрад рисковал жизнью, чтобы разыскать убийц и отомстить за жертв. Имориль владеет уникальным мечом, видимо, унаследованным от родителей, которые были кузнецами Крови, членами древнего, запрещённого Империей ордена. Когда Конрад погиб, Имориль поддержала Томаса Волка, чтобы охранить традиции Хаммерфолла от посягательств Империи Сокола, и сыграла важную роль в обороне города против войск Сергея Грифона. После освобождения Хаммерфолла Имориль вышла замуж за Томаса и возродила традиции главенства кузнецов Крови в своём вольном городе.