Могучий воин Дженго не разделял мнения своего друга Малатуи, что орки должны восстать против своих хозяев. Только когда подруга и сын Дженго были показательно казнены магами, сердце Дженго обуяла кровавая ярость. Он отказался следовать за сыном Малатуи Куньяком на острова Пао, поклявшись, что обретёт покой, только когда все маги будут мертвы. Самоубийственная тактика Дженго в конце концов привела к тому, что собственные войска взбунтовались и бросили вызов его лидерству. Побеждённый Имани во время ритуального поединка, Дженго выбрал добровольное изгнание в пустыню Сахаар. Выживший в полном одиночестве среди дюн Сахаара, Дженго сконцентрировал свою ненависть на одном конкретном маге: Касиме, Первом из Круга, том, кто отдал приказ казнить его семью. Зная, что этот бой окажется для него последним, Дженго согласился на союз с мятежной волшебницей Фахадой и погиб во время битвы у дворца Касима, дав Фахаде возможность убить их общего врага.