Тогрул — бывший шаман орков, продавший свою душу Владыкам Шио ради уничтожения рода Грифонов. Когда герцог Павел Грифон перебил все его племя, жаждущий мести орк открыл врата в Шио и призвал демонов. Князь Ариббан принял участие в деле шамана, но только с частичным успехом: Павел был убит, но его сын, Вячеслав, выжил. Это не удовлетворило Тогрула, и незадолго до Второго Затмения он появился в землях Грифона, именуя себя «Погибелью Грифона». Его целью стало осквернение древнего мавзолея рода Грифона, но Вячеслав, заручившись поддержкой вождя клана Белого Копья, Краала, смог одолеть Тогрула. Позднее бывший шаман встретил в Шио сына Вячеслава, Кирилла, и атаковал его, но был побеждён и заточен в Пожирателе Душ.