Фрерин происходил из великого рода воинов, который, согласно древним текстам, брал своё начало со времён Войн Творения. Памятуя о подвигах предков, сражавшихся бок о бок с самим Аркатом, храбрый воитель всегда хотел однажды оказаться на поле боя, и его мечта осуществилась, когда между гномами и тёмными эльфами разразилась Подгорная Война. В первом же сражении преисполненному жаждой битвы Фрерину удалось показать свою доблесть, полностью уничтожив целый отряд противника, а впоследствии ещё немало врагов нашло свою смерть от его огромного тяжелого меча.