Горделивого Амилькара Быка легко принять за очередного болтуна, который быстро заткнётся при переходе от слов к делу. Эту ошибку никто не совершает дважды, ведь немногие принимали участие в стольких войнах, сколько повидал стареющий герцог. Он едва стал взрослым мужчиной, когда сражался на войне, которая тогда ещё не получила название Войны Сломанного Посоха, и встретился лицом к лицу с Тьмой, от которой волосы на его головы поседели, а ночи стали бессонными. К сожалению, слишком часто его буйный нрав и раздражительность затмевают острый тактический ум и множество достойных качеств.