Нелех, он же Орландо в людском обличии, не просто еще один повелитель демонов.  Когда Аграил предал Властелина Демонов, а Биару отправили подрывать устои Империи Грифона и ее союзников, он оказался тем самым верным слугой, которому Кха-Белех поручил сеять раздоры и набирать почитателей среди некромантов, магов и в Свободных Городах. Привлекательный в своей безнравственности и соблазнительный в зверстве, Орландо завоевал высокое место в жестокой иерархии Шио.