Верный пёс, точнее, ягуар, Шарки - так называли Айру те, кто был не склонен тепло относиться к первому помощнику вождя. Но самого Айру эти слова не волновали. Услышав их, он просто кивнул бы спокойно, после чего впечатал бы оскорбителя в землю. Много лет назад он голыми руками убил тёмную пантеру, обозначив этим свое место в пищевой цепочке. Ходят слухи, что дух зверя после этого вошёл в него и ведёт теперь борьбу за душу воина. Судя по тому, что со временем Айра становился всё более злобным и аморальным, зверь постепенно побеждал. Когда Сандор прибыл на острова Пао, Айра устроил ему засаду, и впоследствии им пришлось сразиться друг с другом. Позднее Айра противостоял Вейну, когда тот сопровождал Мать Намтару.