Когда речь идёт о защите эльфийских лесов и их обитателей, Эргар в полной мере оправдывает данное ему прозвище - "Неутомимый". Редко кому удаётся ускользнуть от его праведного гнева, а потому ходят слухи, что сей умелый следопыт способен отыскать свою цель даже на краю света. В качестве доказательства этого многие хозяева таверн приводят историю о банде головорезов, осквернивших священную рощу Силанны. Преследуемые разгневанным Эргаром, разбойники всячески пытались задержать его, но их козни лишь укрепляли решимость эльфа любой ценой покарать нечестивцев. Всего за пять недель, вместо ожидаемых двух месяцев, следопыт добрался до логова бандитов, где лично лишил головы их главаря.