Нергал - знаменитый алхимик и специалист по ядам в Эрише. Отправившись на поиски древних магических манускриптов, он побывал во многих городах Асхана, но все они были чужды его внутреннему миру. С неподдельным отвращением взирал некромант на толпы снующих повсюду шумных горожан и всё чаще вспоминал о погружённых в тишину и спокойствие родных некрополисах. Их бесчисленные остроконечные башни и шпили, освещаемые сквозь редкие облака бледным светом луны, являли собой, по его мнению, истинный шедевр архитектурной мысли. Решив показать всем, что такое истинная красота, Нергал поставил перед собой цель - найти способ превращать любой город в некрополис. После долгих изысканий ему удалось добиться желаемого результата, и теперь горе тому городу, который он решит посетить в ходе своих странствий.