Близнецы Анга и Иши очень похожи внешне, но совершенно различны по характеру. Анга более смелая и откровенная из двух, она так же легко приходит в ярость, как и быстро забывает прошлые обиды... считая те, которые сама причинила. С тех пор, как она встала на путь шамана, она обнаружила сильное сродство с Отцом-Небом, одним из духов-стражей орков. В результате она иногда известна среди своего племени как "Дочь Неба".