С самого рождения эта юная древесная фея обладает уникальным даром, благодаря которому все растения в её присутствии растут и плодоносят вдвое быстрее, чем обычно. Для эльфийского народа богатый урожай всегда был символом процветания и достатка, поэтому, когда вести о Киине разнеслись по всему Ироллану, на неё сразу же обрушилась небывалая слава. В каждом городе или селении местные жители встречают фею, словно героиню, надеясь, что та решит задержаться у них подольше, а некоторые даже пытаются вызнать у неё, в чём заключается её секрет. В ответ на эти расспросы Киина лишь недоумённо пожимает плечами, ведь она просто любит растения, а растения любят её - вот и всё.