Бригид некогда была жрицей рун, одной из редких женщин-гномов, удостоенных этого звания. Но это было до тех пор, пока король Хатор не взял под свой контроль жречество Арката и изгнал - или обрёк на ещё более худшую участь - всех тех, кто не разделял его видение Гримхейма как более сильного, более жёсткого государства. Бригид удовольствовалась тем, что начала новую жизнь на далёком полуострове Эгин, в небольшой общине заводчиков коз возле свободного порта Морская Гавань. Но судьба её решилась позже, когда она оказалась в числе несчастных гномов, похищенных безумным магом Дагаром и ставших жертвами его экспериментов.