Торинтан считается лучшим мастером резьбы по дереву во всём Ироллане и способен даже из неприметного пенька сделать настоящее произведение искусства. По словам его учеников, иногда на поиски подходящего материала для работы он может затратить несколько дней, но результат будет того стоить. Чаще всего Торинтана можно встретить около южных окраин земель гномов, где он собирает морёный лес, идущий на строительство плавучих домов-кораблей морских эльфов, с которыми Ироллан поддерживает тесные торговые связи. Большую часть времени мастер проводит за созданием новых шедевров, однако в тяжёлое военное время всегда готов встать на защиту своей родины, с удвоенным рвением добывая для Эльфийского Союза самую лучшую и прочную древесину.