Пожалуй, это самый загадочный герой во всем мире Асхан… Он наделен невероятной силой и все его существа обладают бесконечным везением. Атаки всех эльфов под контролем Ремиксаэля наносят в два раза больше урона. Удача дает ему огромное преимущество перед другими героями, и среди эльфов он пользуется уважением. Этот герой предпочитает проводить свои бои по вечерам, за которыми постоянно наблюдает множество покорных зрителей-эльфов. После очередной победы они преподносят ему дары в виде золота. Ремиксаэль отличается добротой и часто идет на контакт со своими эльфами-поклонниками